Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, the King of the Pirates,
une fois tout atteint
this world has to offer.
<i\u003eLes mots qu'il a prononcés
just before his death
ont conduit les gens autour du
world to the seas.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
<i\u003eMaintenant tout le monde est dedans
<i\u003eLe monde est vraiment entré
<i\u003eDaybreak n'est pas venu
search of romanticism!
<i\u003enamikaze tateyou suriipu
a Great Pirate Era!
I can't stand still, I can't stop
<i\u003eSi tu veux aller à
yet and I can't wait
One, two, Sunshine four...WE GO!
Fly the flag, Break of Romance Dawn
Make waves, jump from your sleep
<i\u003eDaybreak n'est pas venu
the unbelievable world
your toughness, that's what it takes
Being brazen, is it a crime?
Wanted->means Winner:D
Freedom is our only rule
It's not our way to worry
<i\u003ele futur que je suis
I'll be the first
My dreaming heart is huge
It's important not to wake up
I can't stand still, I can't stop
Je vais devenir le
yet and I can't wait
One, two, Sunshine four...WE GO!
We...made it this far
We go...to where the dream is
We won't left anyone behind
Keep going forward, that's our pledge
Since the day that the dream began
Roi des pirates !
aiming at hasn't changed
I can't stand still, I can't stop
The sun of my heart will never set
One, two, Sunshine
One, two, Sunshine four...WE GO!
WE GO!
All the pirates who are  after the One Piece...
...head for the New World, the second half of the Grand Line.
However, no one has  ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
The New World has ruined many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,  a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
<i\u003eAlors que les Chapeaux de Paille étaient
<i\u003eun homme mystérieux nommé Breed, qui
<i\u003ea fait un raid sur eux
on their way to Dressrosa,
<i\u003eLuffy et deux autres se sont faufilés dans le
leads a pack of sea monsters,
<i\u003eet ont retrouvé un Kung Fu
and kidnapped Caesar.
<i\u003emais comme le Dugong et
enemy's ship to take back Caesar
ils ont pris le contrôle de par
Dugong who they met in Alabasta
Tuez ces deux-là, Dugong !
the other monsters,
<i\u003e"Un revirement majeur ! Luffy's
Breed's Peto-Peto Fruit power.
C'était un sacré coup de poing, Kung Fu Dugong !
Comment te sens-tu maintenant ?
Angry Iron Fist Strikes!"
Tu as envoyé des humains merdiques
en enfer de tes propres mains.
Allonge-toi !
Maintenant, je dois te discipliner
Parce que tu m'as déçu !
Arrête !
Oh, Chappy !
Qu'est-ce qui ne va pas ?!
Tu dois oublier Chapeau de Paille !
Tu vivras dans un royaume que je
créerai comme mon fidèle animal de compagnie
pour le reste de ta vie !
Que pensez-vous que vous faites ?
Je suis un pirate !
Les pirates devraient être libres !
Je ne vais pas devenir votre
animal de compagnie, même si cela signifie la mort !
Les pirates sont libres.
Allez-vous trahir moi ?!
Te trahir ?! Luffy est mon seul capitaine !
Tu es stupide ?!
Chapeau de paille a</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eété avalé par
la mer avec Trafalgar !
Tu sais ce qui arrive aux
mangeurs de fruits du diable quand
ils tombent dans l'eau...
Il ne sera jamais vaincu
par un type comme toi !
Il va devenir le
Roi des pirates !
Le roi des pirates ? !
Es-tu fou?!
Tu dis que tu vas créer un
royaume d'animaux soumis ? !
You are out of your mind!
Vous n'avez aucune chance de créer une telle chose !
Vous n'essayez jamais de comprendre
les gens qui vous entourent !
Personne ne suivra quelqu'un comme vous !
Vous n'essayez jamais de comprendre
les gens qui vous entourent !
Personne ne suivra quelqu'un comme vous !
Ta gueule!
Je vous laisse le reste !
Hé, tu ne m'as pas entendu ? !
Je veux dire "Vous devez tous les finir" !
Maintenant fais le!
Que se passe-t-il?!
Quoi?!
Excusez-nous un instant, les gars.
What? Maybe, the Peto-Peto Fruit is...
Luffy !
Je suis ici pour récupérer Chopper !
Et, pour vous donner un bon coup de poing solide !
Pourquoi es-tu ici?!
Vous avez été jetés à la mer !
Votre petit pouvoir ne fonctionnera plus contre nous.
Hein? Qu'est-ce que tu racontes?!
Trafalgar ! Chapeau de paille! S'asseoir!
Hé! J'ai dit "Asseyez-vous" !
Tu ne m'entends pas ? !
J'ai pensé ainsi.
Si nous ne pouvons pas entendre votre commande, votre
pouvoir spécial ne nous affectera pas.
Ai-je raison?
Je n'entends pas vos commandes comme celle-ci. Je peux étouffer ta voix.
Vous avez des escargots transpondeurs
et des haut-parleurs partout
vous pouvez donc donner des commandes aux animaux
tous en même temps, n'est-ce pas ?
Quand avez-vous compris ? !
Cela m'est passé par la tête à ce moment-là.
César!
Après avoir compris,
j'ai prétendu que j'étais
contrôlé par vous
et j'ai cherché une chance
de reprendre César.
Même le combat contre Chapeau de Paille, vous...
Oui, je faisais semblant d'être
Lie down!
Hey, Caesar!
I said "Lie down"! Can't you hear me?!
contrôlé par vous.
Lui, cependant,
était vraiment manipulé.
Avez-vous dit quelque chose?
Je n'entends pas ce que vous dites avec ces bouchons d'oreilles.
Ce n'était pas trop dur pour moi d'amortir
notre chute parce que je pouvais
utiliser mon pouvoir de Fruit du Démon.
Je dois m'en aller pendant que ce crétin
se concentre sur Chapeau de Paille et Loi.
Est-ce que ce chapeau de paille est submersible ? !
Quelle chance j'ai !
Oh, César !
Nous avons eu de la chance d'attraper
César tout de suite.
Je n'ai pas eu de chance du tout ! Cela
n'aurait pas pu être pire !
Hein? Qu'est-ce que vous avez dit?!
Si vous voulez participer à la conversation,
enlevez vos bouchons d'oreilles !
--Qu'est-ce que vous avez dit?!
--J'ai dit "Sortez vos bouchons d'oreilles" !
J'ai dit...
Les animaux ne servent à rien !
Les humains ne valent rien !
Tout le monde est un déchet !
Boules Quies?! Quel truc stupide !
Pensez-vous que vous me déjouez ? !
Laissez-moi vous montrer le véritable et redoutable
pouvoir du fruit Peto-Peto !
Quoi?
Maintenant, "moi" !
Tuez tous ces...
...humains puants !
Que fait-il? Il s'est mis un collier !
Il est...
Pas question !
C'est vrai!
Une fois que vous avez reçu un ordre
par le biais du pouvoir Peto-Peto,
ilfera ressortir toute votre puissance
même cela est normalement impossible !
Tombez dedans, mes maudits animaux !
Qu-Qu'est-ce qui se passe ? !
Maintenant, les gars,
ces humains moche ne suivent pas mes ordres !
Tue-les!
Arrêt!
Comment as-tu pu faire ça à ton propre équipage ? !
Sceller?
Qu'est-ce que tu veux?!
"Nous ne sommes pas vos outils !"
C'est ce qu'a dit le Dugong !
"Nous sommes peut-être votre équipage, mais
nous ne serons pas vos outils !"
"Nous ne sommes plus vos animaux de compagnie !"
"Nous n'allons pas céder à votre pouvoir ! Nous sommes...
...des pirates !"
Vous bâtards !
Qu'est ce que tu crois faire?!
Sceller!
Faisons lui tomber le cul !
Condamner!
Comment osez-vous tous m'affronter ? !
Bien! Je vais tout détruire !
Allez, Lapins des mers !
Comment aimez-vous mon pouvoir écrasant ? !
Je vous laisserai tous être
avalés par la mer !
Vous ne pouvez rien faire !
Faisons-le, Seal !
Ceux d'entre vous qui me désobéissent sont tous sans valeur !
Vous méritez tous la mort !
Droit au diable avec vous tous...
Qu'est-ce qui ne va pas avec vous
les gars ? ! Hé! Laisse-moi!
Hé! Laisse-moi!
Hé!
Gum-Gum...
...Avant-poing...
...Coup de poing !
Hé!
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Non, je veux dire, regarde.
Hé!
Luffy et Chopper et... un dugong et...
...des lapins ?!
Il a dit que si nous continuons tout droit,
nous arriverons à Dressrosa en un rien de temps.
Merci d'avoir porté le Sunny !
Merci!
Qu'allez-vous tous faire maintenant ?
Allez-vous retourner à Alabasta ?
"Il est trop tôt pour rentrer à la maison", a-t-il déclaré.
« Nous sommes des pirates des monstres marins ! »
"Nous allons explorer le Nouveau Monde,
à la poursuite de rêves et d'aventures !"
Ça a l'air bien!
"Tout le monde ! Merci pour tout !"
Attention, sceau !
Il a dit "Très bien,
tout le monde, il est temps d'y aller."
À plus tard!
Prenez soin de vous!
N'attrapez pas froid !
À la prochaine!
Le journal du matin !
"Don Quichotte Doflamingo..."
"...Se retire de..."
"...les Sept Seigneurs de Guerre" !
"Et abdique le trône de
Dressrosa" ? ! Que diable?!
"Trône" signifie qu'il était roi ? !
Un roi ? !
Alors ce doit être le royaume des oiseaux !
Quand les choses se passent aussi bien,
c'est un peu effrayant.
C'est bien. Il n'avait pas le choix.
Au fait, pourquoi nos visages sont-ils aussi ici ?
"The Warlord - Trafalgar Law..."
"Forme une alliance inhabituelle avec les Chapeaux de Paille" ?
"On ne sait toujours pas ce que le
gouvernement fera à Law." Ça dit!
Que diable?!
Il y a autre chose !
DIVERS LIEUX DANS LE MONDE
Il se passe tellement de choses
dans le journal d'aujourd'hui !
Doflamingo quitte les Warlords et
Law et Straw Hat unissent leurs forces !
Et ces gars-là aussi !
Capitaine Kid !
Scratchmen Apoo !
Basile Hawkins !
Les Kid Pirates, les On Air Pirates,
et les Hawkins Pirates ont aussi
formé une alliance de pirates ? !
Ils étaient les fauteurs de troubles
que tout le monde gardait unà l'œil
depuis deux ans
et maintenant ils ont uni leurs forces d'un seul coup !
Quelque chose est sur le point de
se passer dans le Nouveau Monde ? !
Je n'arrive pas à croire que d'autres pirates
formaient aussi une alliance !
Ils ont aussi formé une alliance, hein ?
Je me demande s'ils pensent
la même chose que nous.
Oubliez-les.
Nous allons continuer avec le plan.
Concentrez-vous sur Doflamingo pour l'instant.
Maintenant, vous savez à quel point la négociation d'hier était importante pour lui.
Tout ce que nous avons fait, c'est kidnapper César.
En revanche, apparemment
du jour au lendemain, il a renoncé
à son trône qu'il détient depuis dix ans
et à la carte blanche qui lui était donnée
comme privilège d'être un seigneur de guerre.
Il l'a fait juste pour récupérer ce
mec et ça en dit long !
Votre Majesté!
Votre Majesté! Pourquoi as-tu démissionné ?!
Veuillez nous donner une raison, Votre Majesté !
Sonne, sonne, sonne... Sonne, sonne, sonne...
Votre Majesté !
Anneau, anneau, anneau... Anneau, anneau, anneau...
Anneau, anneau, anneau... Anneau, anneau, anneau..
Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Sonnerie, sonnerie, sonnerie ... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Clank.
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com